---
title: 事件分发
comments: true
date: 2020-03-09 22:03:50
categories: Android源码
tags: 源码
description:
---
[TOC]
<!--more-->

## 点击事件的传递规则

当屏幕接收到用户的输入的时候，底层会把事件包装成一个MotionEvent,所谓的点击事件的分发就是系统把一个MontionEvent事件传递给一个具体的View，这个传递过程就是分发过程。

分发过程由三个重要的方法来共同完成：
- dispatchTouchEvent
- onInterceptTouchEvent
- onTouchEvent

对于一个根viewGroup来说，点击事件产生后，首先会传递给它，它的dispatchTouchEvent方法被调用，然后判断onInterceptTouchEvent的返回值，如果为true，表示事件由当前viewGroup处理，即他的onTouchEvent会被调用，如果返回false表示不拦截，则传递给它的子元素，接着子元素的dispatchTouchEvent方法会被调用，如此反复知道事件最终被处理。

当一个View需要处理事件的时候，

它如果设置了onTouchListener那么onTouchListener中的onTouch方法会被回调，后续如何处理还得看onTouch的返回值，返回false，view的onTouchEvent才会被调用，返回true,则不会回调onTouchevent。在onTouchEvent中如果当前有设置onClickListener，那么它的onClick方法会被调用。

所以执行顺序

onTouchListener-onTouch() - >
onTouchEvent() ->
onClickListener-onClick()

- viewGroup默认不拦截任何事件，android源码中ViewGroup的onInterceptTouchEvent方法默认返回false

- view没有onInterceptTouchEvent方法，一旦事件传递给它，那么它的onTouchEvent方法就会被调用

## 传递顺序

DecorView -> Activity -> PhoneWindow -> DecorView传递事件

为什么这么做：

解耦! ViewRootImpl并不知道有Activity这种东西存在！它只是持有了DecorView。所以，不能直接把触摸事件送到Activity.dispatchTouchEvent()；那么，既然触摸事件已经到了Activity.dispatchTouchEvent()中了，为什么不直接分发给DecorView，而是要通过PhoneWindow来间接发送呢？因为Activity不知道有DecorView！但是，Activity持有PhoneWindow ，而PhoneWindow当然知道自己的窗口里有些什么了，所以能够把事件派发给DecorView。在Android中，Activity并不知道自己的Window中有些什么，这样耦合性就很低了。我们换一个Window试试？不管Window里面的内容如何，只要Window任然符合Activity制定的标准，那么它就能在Activity中很好的工作。当然，这就是解耦所带来的扩展性的好处。

## 滑动冲突的处理

外部拦截和内部拦截法

外部拦截：父ViewGroup中的onInterceptTouchEvent()方法中去处理 ，根据手指移动的距离或者角度，或者一些业务关系来判断父View是否拦截。拦截返回true 由父控件处理

内部拦截: 在子View的dispatchTouchEvent()方法中去处理，逻辑一样，不过当需要父控件处理时需要配合requestDisallowInterceptTouchEvent()方法才能正常工作。

requestDisallowInterceptTouchEvent方法失效 ？

因为在ViewGroup的ACTION_DOWN时，FLAG_DISALLOW_INTERCEPT标志位被置为false

怎么解决这个问题呢？只有重写自己用到的View的dispatchTouchEvent方法，在其ACTION_DOWN的时候，调用父View的requestDisallowInterceptTouchEvent(true)方法设置，在ACTION_UP或者ACTION_CANCEL的时候，调用调用父View的requestDisallowInterceptTouchEvent(false)方法重置。

## 参考

https://wanandroid.com/wenda/show/12119




