---
title: 每家交易所都有一个扭转熊市的梦想，币贝能实现吗
date: 2018-10-31 16:10:55
categories:
tags:
  - 原创
description:
---

布链财经
<!--more-->

 **每家交易所都有一个扭转熊市的梦想，币贝能实现吗**

 今年数字货币的风口换得很快，一波接着一波: 在2017年的时候，很多人觉得发币很赚钱，于是开始疯狂发币。等各家的项目人气攒得差不多时，准备上市; 然而面对交易所的高门槛，他们又想自己开交易所。于是一帮提着钱的非正规金融人，造就了今年的交易所遍地开花的空前盛事。

随后很多交易所快速膨胀，潮落后则销声匿迹。交易所也从之前的野蛮生长衰落到现在的纷纷歇业。交易所本来处于整个行业的上游，为何大部分交易所落得如此田地？说明这些交易所根本不具备核心竞争力。

然而在交易所市场热度下降的时候，有一个叫币贝(ExShell)的交易所逆势而为，还没上线就狂撒美金，团队阵容颇有气魄，所以，他们必然有自己的杀手锏，让我们来一起看看币贝交易所的核心竞争力吧！


一、币圈金融交易所，综合素质有待提高

全球数字货币交易所千家以上，但真正能够让人们脱口而出的交易所却是凤毛麟角，OKEX，币安，火币，Bithumb。据调查，他们普遍处于拓展版图阶段，靠交易抽佣和期货合约为交易所造血：


然而从金融服务的角度上来说，这些远远不够。 从金融衍生品和交易需求的层面的角度来说，有些交易所的功能已经跟不上用户的需要了，从商业价值来说，似乎这些老牌的一线交易所也没有更好的商业模式出现。

因此，交易所为了增加活跃用户，会接受一些质量不佳的项目方，以谋取高额上币费用。比如OKEX集团投资的WFEE项目，跑路前公然挑衅投资者，对交易所的品牌口碑和投资人带来了双向的伤害。




（嚣张的项目方）

现货市场行情不好，很多小伙伴开始玩起了合约，不知道你有没有听过这个段子“一买合约深似海，一买OK就爆仓。”

这不仅仅是段子，更是血淋淋的事实。据悉，大部分人是在做合约时，因人为因素被爆仓（比如在止损的瞬间突然黑屏闪退，无法交易）。“徐明星”和“OKEX交易所北京总部维权”等关键词一度成为热搜。

像OKex这样的交易所尚且有很多这样的事情出现，其他小的交易所更不用多说，在目前行情低迷的情况下他们如何谋生？每个月都要拿出高额的费用来维护，在寒冬中这些交易所能支撑多久？最终会不会被黑客攻破最终破产？

这些问题真的能够让投资人安心把钱放到这个交易所吗？很难!


二、币贝底层核心：三大保障，安全为王
很多新上线的交易所到底怎么样才能在没有行情、没有技术团队、没有风控下的情况下运营好一个交易所？当下，投资人一定是要找一个安全、可靠、有保障的交易所进行投资。

币贝交易所的注册地在塞舌尔，是全球首家数字金融交易所。旗下拥有两个科研公司。在服务器硬件、金融交易系统以及私钥管理和其它开发需求有着强有力的支持：

世界顶级的安全团队，并设立硅谷安全实验室，自主研发出单向传输光闸、冷热分离，币贝交易所采用了顶级安全加固的交易所系统+国家金融安全级冷钱包确保交易所资产的绝对安全。


（单项传输光闸）

（系统及硬件安全）

而对于软件方面，币贝拥有高效的金融交易系统，能够有效迎接海量用户同时交易：每秒超过百万级的高效撮合系统，具备无限制的横向扩展能力；基于内存数据库的实时处理能力，随时提供最佳的交易体验；Hadoop、Elastic Search等大数据系统的分析能力，全面保障实时风控和交易所业务决策。

除此之外，私钥的保护也很关键。每一个区块链账户都有一个私钥，这个私钥决定了整个账户的资产安全，就连头部交易所币安也有频繁的被盗事件。

（交易所成为黑客的眼里的肥肉）

币贝针对于黑客频繁攻击交易所的痛点，设计了一套防御方案：光电隔离技术，黑客没有办法通过网路手段访问系统的服务端口，而节点之间传输通过非对称密钥加密，可信任公钥通过离线方式配置进入离线签名机。机房则有着安全防护的设施，密码操作都在安全屋固定电脑上操作。同时机房有视频监控。



有了物理的安全与较为完善的金融操作系统，交易所和交易所内的其它金融产品也变得更加可靠。这些都是由币贝世界级精英团队开发的。币贝的管理团队来自华尔街、硅谷、伦敦证券交易所、港交所、IBM、BAT、汤森路透、火币等知名企业，在金融行业有着丰富的经验与行业资源。


（币贝将对标全球前五大金融交易所）

三、逆势杀手锏: 金融服务和社会使命

现在币圈的交易所产品线还较为单一，为了让金融交易所走向更为正规的发展方向，币贝开发了丰富的金融产品，包括币币交易、法币交易、贝壳宝、机构账户、量化云、期货合约、多倍杠杆、指数、数据服务、数字资产借贷、数字资产理财……满足全球投资者丰富的投资需求。

但是，一个真正能运作良好且正规的金融交易所，只维系好投资人关系还远远不够。币贝旗下有两个与金融强相关的公司，让币贝在资产管理方面更有理由做得更好。

新加坡的金融服务公司Global Linking服务全球区块链企业，为全球交易所提供运营、市场、金融、合规等服务；以及新加坡注册的ExShell Fund全球投资管理公司，在全球范围内甄选具备行业竞争力的企业进行投资，提供通证融资、上市和市值管理服务。这样一来，就能解决部分项目方因为只有科研能力，没有资产管理和维护的经验导致退市的问题。

由于币贝团队在金融领域颇有建树，因此也更容易定向邀约到一些机构投资者：如美国、中国、德国、日本、法国、英国、迪拜、阿联酋、瑞士、新加坡等国家投资基金以及美国的桥水联合基金、英国3i集团、巴菲特基金、索罗斯量子基金、软银集团愿景基金等投资型基金，高盛集团、摩根士丹利、花旗银行、摩根大通、蚂蚁金服等公司旗下投资基金。


（专业视角，专业建议）

对于股东管理方面，币贝采用 “弱中心化”管理模式，币贝每季度召开全球股东大会，核心管理团队拥有20%的决策权，特许邀约股东、全球社群股东和革新委员会（暂定）拥有80％的决策权。币贝由全球数十个知名投资机构与数百个社群共同投资，并作为币贝的股东参与核心经营决策。

币贝获得顶级资本的信任和全球社群资源的支持，股东们的专业态度和全球资源将最大程度地帮助币贝快速成长。币贝也会将交易所产生的大数据整理，定期发布币贝经营报告和财报，为全球机构用户提供全方位的数字金融投资服务。

投资人的每一次交易都能获得金融数字化的技术的帮助，投资决策会更加精准，并且通过足量咨询实时可以了解项目近况，真正做到投资心中有数，持币心中不慌的理性决策，形成良性的交易生态。




前段时间我的朋友和我说某某交易所跑路了，它里面还有几十个ETH，现在欲哭无泪。在我看来，不论你是新人也好老人也罢，选择交易所最重要的就是安全，其次才是盈利，而币贝这四把锁牢牢地锁住了安全。

币贝交易所的体系决定了它能在科技研发、资产管理、金融服务都有杰出表现，成为 “传统金融向数字金融” 进化的推动者。币贝对标全球前五大金融交易所的商业模式和金融产品，运用成熟的金融数字化技术，为全球价值投资者提供更加前沿、高效的数字金融产品服务。

币贝交易所将于11月1日正式面向全球用户，正值上线之际，币贝发起了一个充值即送美金的活动：
10月25日-10月31日期间，充值用户每人送100美金ET，并且可以额外瓜分666万美金ET。
10月25日-10月31日期间，充值价值超过20美金任一币种的，累计达到10万及以上充值用户，则共同瓜分价值100万美金等额的ET；累计达到20万及以上充值用户，共同瓜分价值300万美金等额的ET；累计达到30万及以上充值用户，共同瓜分价值666万美金等额的ET。目前公测阶段，需要在电脑端操作，后期APP上线可手机端操作。金融大玩家和币圈小白都适用，值得一看！网址：www.exshell.com

在行业鼎盛的时候做得好那是踩上风口，猪都可以起飞。在目前整个交易市场萎缩且交易所纷纷歇业的时间里，币贝交易所却逆势而为，币贝的团队对自己交易所的信心可见一斑。乱世出英豪，币贝数字金融交易所能否在交易所红海中杀出重围最终登顶？让我们拭目以待。
